¿Que es MVC?
Model View Controller
-Patron de arquitectura de software que permite la separación de obligaciones de cada
parte del codigo.
-Enfatiza la separación de la logica de programación con la presentación.
-MVC es la arquitectura más común hoy en día y se usa en cualquier lenguaje.

VENTAJAS
-Las aplicaciones no tendrán mejor performance pero si tendrá mejor orden en el código.
-Permite a los programadores saber exactamente donde encontrar el código .

¿Qué es el Modelo?
-Encargado de todo lo relacionado a los datos, base de datos y el CRUD.
-El Modelo se encargará de consultar una base de datos pero no se encarga de mostrar esos datos.

¿Qué es la Vista?
-Se encarga de todo lo que se ve en la pantalla (HTML)
-El Modelo se encargará de consultar la base de datos pero es la Vista la que se de mostrar
los resultados.
-En este caso la Vista estará hecha con React.

¿Qué es el Controlador?
-Es el que comunica el Modelo y la Vista, antes de que el Modelo consulte a la base de datos,
el Controlador es el encargado de llamarlo, una vez que el Modelo ya consultó la base de datos,
es el Controlador quien le comunica a la Vista los datos para que los muestre.

¿Qué es el Router?
-Encargado de registrar todas las URL's o Endpoints que soporta una aplicación.
- Por ejemplo: Si el usuario accede a una URL el Router ya tiene las indicaciones de comunicarse
con un Controlador en especifico, ese Controlador ya sabe que Modelo va a llamar y que vista va a ejecutar.

